데이터 타입
기본타입변수 - 실제 값을 변수안에 저장
참조타입변수 - 객체의 번지를 참조(주소를 통해 객체 참조)

메모리 영역
1. 정적 영역
2. 힙 영역
3. 스택 영역 
------------------> 이중에서 힙(heap) 영역을 알자.



객체 배열..

scores 일때는 [0] -> 10 , [1] -> 30 뭐 이런식으로 값이 들어있었는데

strArray -> 를 가리키면 주소가 있어서 거기서 한번더 찾아가야 값이 있음. 이것이 객체 배열


향상된 for문은 collection 때문에 나오기 시작함.


생성자는 메소드의 종류라고 볼수도있음.
생성자는 객체 생성시 초기화를 담당함. 


메소드는 소문자, 생성자의 이름은 클래스와 똑같다.

객체 내부 이면 그냥 써줘도
클래스 외부 이면 , ex) mycar.speed 이런식으로 써줘야한다.

??  ☆생성자 오버로딩.. 208~211 매개변수의 타입,개수,순서가 다른 생성자 여러개를 선언하는것
생성자에서는 객체를 초기화 시켜주는 역할을 한다...


인스턴스멤버  / 스태틱멤버

여태까지는 다 인스턴스멤버였음. 
인스턴스멤버는 객체를 만들어야 쓸 수 있음. 그 예시로 this 를 써서 사용을 함. ex) 235p o친 것 들 






